我
顺
着
天
生
的
直
觉
一
路
走
来
先
天
の
勘
に
沿
っ
て
ボ
ク
は
ゆ
く
我
顺
着
天
生
的
直
觉
一
路
走
来
先
天
の
勘
に
沿
っ
て
ボ
ク
は
ゆ
く
早
已
知
晓
已
经
卷
入
命
运
的
漩
涡
き
っ
と
知
っ
て
い
た
運
命
の
渦
中
を
早
已
知
晓
已
经
卷
入
命
运
き
的
っ
漩
涡
と
知
っ
て
い
た
運
命
の
渦
中
を
就
这
样
从
海
边
一
去
不
返
海
へ
行
っ
た
ま
帰
っ
て
こ
な
い
や
就
这
样
从
海
边
一
去
不
返
海
へ
行
っ
た
ま
帰
っ
て
こ
な
い
や
记
忆
回
荡
在
海
潮
与
猫
的
鸣
唱
中
猫
の
唄
声
と
潮
騒
の
記
憶
记
忆
回
荡
在
海
潮
与
猫
的
鸣
唱
中
の
唄
声
と
潮
騒
の
記
憶
「
我
只
想
守
护
你
一
次
」
哪
怕
只
有
一
次
「
我
守
ら
せ
て
く
れ
よ
一
度
く
ら
い
」
一
度
く
ら
い
只
想
守
护
你
一
次
」
哪
怕
只
有
一
次
守
ら
せ
て
く
れ
よ
一
度
く
ら
い
」
一
度
く
ら
い
争
夺
再
度
争
夺
奪
い
な
お
奪
い
合
う
争
夺
再
度
争
奪
夺
い
な
お
奪
い
合
う
你
再
次
用
生
命
开
辟
出
道
路
ま
た
は
っ
き
り
と
い
の
ち
を
你
再
次
用
ま
生
命
开
辟
出
た
道
路
は
っ
き
り
と
い
の
ち
を
「
拜
」
我
求
你
别
离
我
而
去
「
バ
イ
」
待
っ
て
お
願
い
「
拜
」
バ
我
求
你
别
离
我
而
去
イ
バ
」
待
っ
て
お
願
い
你
不
在
我
身
边
一
切
将
毫
无
意
义
味
が
な
い
君
が
居
な
い
と
你
不
在
我
身
边
一
切
将
毫
无
意
义
味
が
な
い
君
が
居
な
い
と
我
不
想
在
这
个
夏
日
里
只
留
下
我
一
个
我
不
そ
ん
な
夏
だ
け
が
残
っ
て
い
く
想
在
这
个
夏
日
里
只
留
下
我
一
个
そ
ん
な
夏
だ
け
が
残
っ
て
い
く
这
无
尽
的
轮
回
将
悲
伤
不
断
在
我
身
上
刻
印
キ
リ
が
ね
ぇ
な
悲
し
み
は
叩
き
割
る
た
び
増
え
て
い
く
这
无
尽
的
轮
回
将
悲
伤
不
断
在
キ
我
身
上
刻
印
リ
が
ね
ぇ
な
悲
し
み
は
叩
き
割
る
た
び
増
え
て
い
く
前往黑暗中
本字幕由霜庭云花字幕组制作 仅供学习交流 严禁用于商业用途
请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
翻译：  和伊  黎恩·舒华泽  而是  时轴：和伊  黎恩·舒华泽  tryalice 人间烟火呐
校对：和伊  初始日字/压制：恋夏  日校/轴校：得翛
没事吧
大丈夫か
痛倒是不痛
痛みとか　ないけど
欢迎加入我们一起为爱发电！ 详见：styhsub.org
找到你了
見つけった
手被抓住之后
つかまれたあと
小栞的脸突然就变了
しおりちゃんの顔が　違って見えた
只有我看到了吗
見たのは　俺だけか
绝对没错
間違いない
那个就是
あれは
夏祭最后见到的那个女孩子
夏祭りの最後に現れた女の子
这到底是什么意思
どういう意味なんだ
你和小栞的影子战斗了
お前はしおりちゃんの賭けとの戦いで
导致记忆受到了损伤
記憶にダメージを負った
变成了像黑泥一样的东西
黒い泥みたいにされた
但是那家伙没有足够的时间了
でも　あいつは時間がなくて
因此没能完全的消灭我
私を完全には消せやんかった
所以我用剩余的资料把身体复原后回来了
残されたデータから体を復元して帰ってきた
就这样我终于把真相传达给慎平你了
こうやって新平に真実を伝えられた
真的下雨了啊
ほんまに降ってきやんだ
所以我说要带伞的吧
だから傘いる言うたやろ
不愧是你 慎平
さすが慎平
时间都能俯视啊
時間まで俯瞰しやった
接下来我们去旧病房吧
これから旧病棟へ行くぞ
在这样的大雨里去吗
こんな雨の中か
那可是在深山里啊
あそこは山の奥やぞ
马上就到太阳落山的时间了
もうじき　日くれるしよう
那又怎么了
それがどうした
潮也说过
潮は言った
已经没有时间了
時間がないや
不想去的话就算了
嫌なら　こんでもええ
地点的话潮知道的
場所は潮が知ってる
真是服了你这家伙了
ほんまお前ちゅうやつは
你个笨蛋
アホか
我肯定也去啊
行くに決まったるやろう
这雨真是讨厌啊
いやなんかな　これ
明天就是祭典了
明日はお祭りやから
要是不停就头疼了
晴れてもらわな困るな
澪你不去吗
澪はいかん？
怎么说呢
どうやろう
现在我该说没有考虑这个的心情吧
今はそれどころちゃう ていうか
说的也是
そうよな
抱歉
ごめん
不是 你看我不是没有浴衣吗
ああ いや　ほら 私浴衣とか持ってへんしさあ
什么啊 根本不用担心这个
なんや　そんな心配いらんって
我有很适合你的可以借你
澪に似合いそうな貸すし
谢谢你 朱鹭子
ありがとう　トキコ
但是 我还是…
でも　やっぱり…
求你了
お願い
澪
明天和我待在一起吧
明日は私とおって
朱鹭子？
トキコ？
真是倒大霉了
ああ　最悪
浑身都湿透了
びしょびしょや
真头痛啊
まいったね
你们俩是这岛上的孩子吗
君ら　この島の子かな？
是
あ　はい
等一下澪
ちょっと待って　澪
您是哪位
どちら様ですか
抱歉 抱歉
ごめん　ごめん
我是和歌山北警察署的三浦
和歌山北署の三浦です
小早川百货的小早川先生你们知道吗
コバマートの小早川さんって　知ってる？
久等了
待たせたな
这幅打扮是
その格好
我可以吐槽吗
突っ込んだ方がいいのか
我可是非常认真的
俺は大真面目じゃ
你才是就这样的装备没问题吗
お前こそ　そんな装備で大丈夫か
难不成你两手空空的就
まさか手ぶら…
没有问题
問題ない
有我跟着呢
私がついてる
你装备了潮吗
潮を装備してるってか
你说要去探索旧病房是有什么原因吗
旧病棟を探ろうとしてたんは　なんでなんや
那是我小学四年级暑假时候的事
小四の夏休みに忍び込もうとしたことあんねん
被凸村和他朋友邀请去参加试胆大会
凸村とその友達に肝試しに誘われてな
那家伙是警察吧
あいつ警察やろう
他有看到写着禁止入内的牌子吗
立入禁止の字が読めやんのか
这轮得到你说吗
お前が言うか
但是
でも
我们没能进去
中には入れやんかってん
你们几个在干什么
お前ら何やってる
不是
いいえ
被老爹给发现了
親父に見つかってな
这一片都是我家的土地
この辺はうちの土地やし
那时候没觉得哪有问题
その時は気に留めやんかった
老爹在那很正常
親父がおることもあるやろってな
但是仔细想很奇怪啊
でも変やろう
老爹为什么会在这片废墟里啊
こんな廃虚に親父が何の用やったんや
要想藏树叶就藏到树林里去
木の葉を隠すなら森の中に
若是没有树林就造一片树林
森がなければ森を作ればいい
藏在废墟的里的东西到底是什么呢
廃虚に隠すもん言うたらなんやろなあ
潮
附近有影子吗
影が近くにおるか
拿回记忆的潮
記憶を取り戻した潮は
可以探知周围影子的气息
影の気配を察知できるようになった
怎么样
どうや
现在周围没问题
今んとこ大丈夫
喂喂喂喂 你们两个啊
おいおいおい　お前らな
特喵是在玩我吗
ふざけてんのか
这泳衣是什么鬼啊
水着って何やそれ
我们可不是来游泳的啊
泳ぎにきたんとちゃいますせえぇ
你才是 你是去打棒球吗啊
あんたこそ野球しに来たんか
这可是我的战斗服 你丫的别小瞧它啊
これは私の戦闘服やなめとったらあかんぞ　これ
那家伙好可怕 和澪完全不一样啊
あの人怖っ　澪とは大違いや
来说明一下吧 慎平
説明しちゃって　慎平
如果穿着真正的衣服的话
本物の服を着てたら
我们发现在变身时会很碍事
返信の邪魔になるって わかったんや
就算我穿着盔甲
たとえ鎧を着ても
我的本体还是平面的影子
私の本体は平面の影
一旦影子被袭击我就会死
影を刺されたら死ぬ
要战斗的话还是泳衣最好
戦うんやったら水着が一番ってわけ
一旦复制过一次无论多少次都能再变出来
一度コピーしたもんやったら　何回でも変身できる
在容量允许的范围内
容量が許す限り
可以不断的增加
レパートリーは増やせる
很厉害吧
すごいやろう
但是就是不知道我眼睛往哪儿放
けど　目のやり場に困るで
喂
おい
真是惊人啊
すごいなあ
居然都原样保存着
当時のまま残ってんのか
感觉很有历史价值呢
歴史的な価値がありそうやな
从明治时代算起有超过一百年以上历史了
明治の頃に立ったまんま築100年以上やな
变成废墟也就大概在1960年左右吧
廃虚になったのは1960年頃
会有关联吗
何かないか
和影子有关的什么东西
影との繋がりを示す何か
楼梯腐坏掉了
階段が崩れてで
没法调查二楼了吗
２階を調べるのは無理か
可以用影子的力量上去吗
影の力で上がれそうじゃうか
潮
害怕有妖怪吗
お化けが怖いやっけ
这不还是有可爱的地方吗
かえらしとか あらいしょ
又没说不去
言うやなかった
怎么样
どや
牛批
すげー
是药吗
薬棚か
这个是
これは
是升汞啊
昇汞
升汞？
昇汞？
氯化汞
塩化第二水銀
是药品 因其剧毒现在已经不使用了
猛毒で　今は使われてへん薬や
这种东西就这样丢在这 很奇怪啊
こんなもんほったらかしにしてんのかよ
旧的病历和处方笺
古いカルテや　処方箋
盲肠炎 支气管炎 肺炎
猛腸炎　気管支炎　肺炎
没有和影子病相关的内容吗
影の病に関するものはないか
慎 慎平
し…慎平
怎么了
どうした
你看看
見てみ
那个不见了
何や　あれ
有点让人害怕啊
気味が悪いな
木雕像啊
木彫りの像か
有点年头了
かなり古そうやな
左肋还抱着鱼
左脇に魚を抱えてる
是鲷鱼吗
鯛か
我见过这个 是什么来着 保佑生意兴隆…
こういう見たことあるよな　何やっけ　商売繁盛の…
惠比寿神吗
恵比寿様か
啊 是的
あつ　それや
1.七福神的支柱。穿着狩衣，右手…
左腋下夹着鲷鱼。
渔业之神
漁業の神様
2.外来的神。
3.渔业之神。神格化
自古以来也称勇鱼
4.渡来神。从大海的漂浮物上…
但是惠比寿神都是一个胖大叔的形象
でも恵比寿様言うたら太ったおっさんよな
感觉这个有点女性化
これは女性的っちゅうか
我都没听过有女性形象的惠比寿神
女性の恵比寿様なんて聞いたことないな
嗯 怎么了
ん？どうした
蛭子（水蛭子、蛭子命）
《古事记》记载，在国建立之际，在伊邪那岐和伊邪那
美之间诞生的最初的神。
但，“吾生之子不善”，一出生就被关进芦苇船，扔到
大海随波逐流。
根据古事记上的的话，猜测蛭子命就像水蛭一样没有手
脚的异形。
该不会是 蛭子命神？
まさか…　ヒルコ様？
蛭子命神？  为什么是这个
ヒルコ様？なんでそんなもんが
不太清楚 只是推测
分からん　ただの推測や
但 这如果是蛭子命神的话
でも　もしこれがヒルコ様なら
说起来 蛭子命神到底是什么样子
そもそもヒルコ様って　どんな格好してんの
我都没见过
見たことないわな
上面说是没有手足 像蛭一样的畸形
手足のない　蛭のような姿　異形としか
为什么这种神会受崇敬 还祭拜它啊
なんでそんな神様がめでたい神様として祭られるんや
食谱 2楼还住着人的吗
料理本　２階は家族が住んどったんか
这是…
これは…
菱形家的旧相册
菱形家の古いアルバム
喂 潮
おい　潮
怎么了
どないした
哇 好恶心啊
わあ　不気味
这边这边
こちこち
2楼怎么样
二階はどうやった
要仔细调查的话至少得花一天了
ちゃんと調べるんやったら　一日じゃ足らんな
这里 你能进入这个缝隙吗
ここ　お前やったらこの隙間入れるんちゃうかと
真会使唤我这影子 明天祭典上你可要请我吃章鱼烧啊
影使い荒いやつちゃな　明日の祭りでたこ焼きおごってや
十个百个都买给你
十個でも百個買うちゃぞ
真的吗 你说的啊 我们约好了
マジで　言うたな慎平　約束やで
怎么样 有什么东西吗
どうな　なんかあるか
地板上有… 这是什么啊 太黑了看不清
なんか床に…　どうなってんのこれ　暗て何もわからん
你用那个闪光看看
あの　ピカて光ったらどうや
复制个什么都行
別に何もコピーせんでええから
对哦
そっか
有个钥匙孔
鍵穴がある
这面墙可能是门
この壁　扉かも
你先回来
一旦戻ってこい
看来是拆不开的
壊してあげるは無理やな
我们还是要找到钥匙
やっぱり鍵を探さんと
可恶 明明这么可疑
クソ　絶対怪しいのによ
干完事就饿了
頑張ったらお腹空いてきた
你在说些什么啊 真没紧张感
何をのんきな
给
ほれ
饭团 哪来的
おにぎり　なんで？
差不多该吃晚饭了
そろそろ晩飯にしおら
连慎平你也
慎平まで…
嗯 好好吃
うん　おいしい
味道不错啊
うま
果然还是米最棒了
やっぱ　結局は米やな
好饱
お腹大きい
你一个人吃太多了吧
お前　一人で食いすぎやろ
你刚刚说了 女性 吧
女性っていうだよな
这个雕像的肚子是胀大的
この像　お腹が膨らんでるのって
是不是怀孕了
妊娠しとるんとちゃうか
确实有可能
確かにな
但是蛭子神是会怀上孩子的吗
でもヒロコ様に子宝のご利益なんかあったか
等下
待って
影子的扫描可以看到物体的内部
影のスキャンは物の内側まで見通す
因为可以看到人类的骨骼和内脏 所以才能复制的
人間の骨格や内臓を　だからコピーできる
它肚子里有什么东西
お腹の中になんかある
我复制出来看看
コピーして確かめる
你用头发复制吗
髪を使って
这个东西是
こ…こいつは
钥匙
是暗门
隠し扉
是通往地下的洞穴吗
地下へ降りる穴が
你们两个小心点
気い付けて二人とも
这底下传来了影子的气息
この下から　影の気配を感じる
必须要借助影子才能打开的门
影の力をかりやな開かへん扉
我家怎么会有这种东西
そんなもんがうちに
老爹
親父
潮
和你在一起我不会害怕 走吧
怖ないよ　慎平と一緒なら　行こう
别看上面
上見ないよ
听说这里有好多战争时期的地道
戦時中に掘られた地下壕が幾つもあるって聞いてるが
被封住的入口
閉ざされた入り口
可能几十年都没人进来过了
おそらく何10年も誰も入っていない
不 这是只能影子通过的路吗
いや　影だけの通り道
有没有影子的气息
影の気配は？
在那边
あっち
很强烈的 令人讨厌的气息
ものすごい　嫌な空気
你们两个听我说
２人とも聞いてくれ
如果逃不掉了
もしも抜き差しにならない状況になったら
潮你只要保护自己就好
潮は自分の身だけを守れ
窗你也尽全力保护潮
窓も潮を守ることに全力を注いでくれ
你也看到了我的能力了吧
私の力を見たやろ
应该是我来保护你们
私があんたらを守るんや
我就算死了 也不过是再轮回一次而已
俺が死んでもまたループするだけや
但是你先死了
でも　もしお前が先に死んだら
你还能跟着我过来吗
お前は俺についてこられんのか
如果不行 我要等到24日放烟花的时候 才能遇见你吗
もしも　それが無理やったら　お前と付き合えんのは24日の花火か
不 可能还有最坏的情况
いや　もっと最悪なパターンも考えられる
最坏的情况是
最悪のパターンって？
就是再也见不到你了啊
お前と二度と会えないパターンだよ
你的战斗力可以顶一百个人
お前の戦力は100人力や
我想避免失去你
失うリスクを避けたい
你叽叽歪歪太多了
ごちゃごちゃ長いね
你就别俯瞰了 说真心话吧
俯瞰はええから　ほんでもいいや
我刚刚说的就是真心话
今のが俺の本音なんやけど
那个时候的约定 我愿意履行一辈子
あの時の約束　俺は一生やと思ってるから
约定？
約束？
这次一定会守约
守る　今度こそ
慎平 那是
慎平　それって
我虽然不知道你们在说什么
なんやよう分からんけど
但我一定不会让你死的
もう絶対お前は死なせへん
你能让我保护你吗 潮
守られてくれるか　潮
无所谓 你随意
別に　好きにすれば
人形的黑色残渣
人型の　黒い染み
这个已经很旧了
これ　めちゃ古い
以前有人在这里被影子消灭了
昔ここで誰かが影に消された
老鼠啊
ネズミかよ
别吓我
ぼかすな
在那里
いる
刚刚老鼠过去的那个拐角
ネズミが曲がった角の先
有影子的气息
影の気配がする
被发现了吗
気づかれたか
我不清楚
分からん
我去看看情况
私が様子見てくる
我说过要保护你 我去看看
言うたやろ　俺が行く
小心点
気をつけろ
打影子三发
影に三発
如果击中三发 就能封住它的行动
影に三発打ち込んで　動きを封じる
它在那吗
おたんか
只有 一只
いる　一匹だけや
在…进食？
食事中…か
我说潮 你如果能感觉到影子的气息
なあ　潮　お前が影の気配を感じるやたらよ
那影子会不会感觉得到你啊
あいつもお前が近くにいるって勘付いてへんか
不知道呢
どうやるなあ
再怎么思考也不会有答案
考えても答えはない
现在只有行动了
今は行動あるのみ
先下手为强
先制攻撃や
首先由我来封住他的行动
まず俺が奴の動きを封じる
然后潮来一击毙命
そして潮がとどめを刺す
窗负责随机应变
窓はバックアップだ
没有反应
反応なし
这说明它没注意到这边
こっちに気づいて証拠やで
被盯上却没有缩回影子里
狙われてんのに影を引っ込めてへん
很好 靶子越大越好
いいぞ　的は大きいほどいい
再往前 五六步
あと五六歩　まえへ
糟了 这家伙用嗅觉
不味い　こいつ嗅覚で
把影子缩回去了
影引っ込んめた
只要
野球の
把它当做棒球就好了啊
球やと思えばよおおぉ
很好 CLEA HIT！
しゃー　クリーン ヒット
不好
あかん
还没结束 潮 我们必须做点什么
まだや潮　俺らで何とかする
不好 窗要被干掉了
あかん　窓がやられる
冷静下来 俯瞰 俯瞰
落ち着け　俯瞰しろ　俯瞰しろ
现在不俯瞰什么时候俯瞰
今俯瞰しないでいつすんだ
你这不是在害怕吗
震えてるじゃないか
这个样子不管射出多少发都不会中的
こんなんじゃ何発打っても当たりはしない
把力量集中一点
力を抜いて集中しろ
从那时起 就像一直在做的一样
あの時からいつもやってるイメージだろう
自从父母去世的时候开始
お父さんとお母さんが死んだ時から
这样的话
こうすれば
也觉得没有什么大不了的
なんでもないことのように思える
看吧
見ろ
潮
很能干嘛
やらいしゃ
成 成功了
や　やったぞ
慎平 干掉那家伙了
慎平　やっつけたぞ
对不起 把你一起射到了
ごめんお　前のことを撃ってしまった
小事而已
どうってことないわ
结果还是好的 你还真是冷静啊
結果おらや落ち着いとったな
刚开始射偏的时候我还真捏了把冷汗啊
最初外した時はヒヤッとしたけどなあ
我知道的哦
私は分かとったよ
慎平一定能做到
絶対やってるって
毕竟昨天通宵练习了一晚上嘛
昨日一睡もせんと練習してたんやもん
你 原来那时候你醒着的吗
お前起きとったんか
跟我讲一声啊 怪丢人的
声かけろよ　はず
你怎么了
どうかしたか
现在放心还为时过早了
安心すんの早いで
刚开始感觉到的影子的气息还没有消失
最初に感じた影の気配は消えてへん
有很不好的预感
めっちゃ嫌な感じ
就像是远远听到指甲抓黑板一样的声音
黒板に爪立てる音が聞こえてくるみたいな
能辨别那个声音的方向吗
その音の方角は分かる？
这边
あっち
应该是那个拐角向左
あの角を左だと思う
-好 -喂 慎平
- よし - おい慎平
居然毫不犹豫地往那边去了
迷わずやばい方に進むんかよ
因为他看到了啊
見てきてるからな
如果什么都做不成
このまま何もせんかったら
这么下去未来究竟会怎样
起きてまう未来を
你也想保护澪的吧
あんたも澪を守りたいやろう
当然了 我也是拼了命的啊
当たり前や　命かけるって俺は
既然这样 那就没空给你发抖了
ほんなら　びびってる暇ないで
只有一路向前了
前進あるのみや
手上被影子澪砍到的伤
影ミオにやられた傷
力量回复之后虽然从潮的数据里把手臂印出来了
力が戻ってくる潮のデータから腕をプリントしたけど
但只有外观回复了吗
見た目でだけってこと？
话说回来本体受到的伤害当然不可能就这么回复啊
本体に受けたダメージは回復してないんや
消失啊
消えろ
呐 慎平 想问你个事啊
なあ　慎平　ちょっと質問やけどよ
潮能复制这个射钉枪吗
潮はネイルガンをコピーできやんのか
能复制的话不就变成两把了吗
コピーしてもろたら　それ二丁に増やせるやろ
当然试过了
もちろん試してみた
结果是可以复制
結果はコピーできた
但是不能使用
でもどうさせんかった
按潮的说法 就算可以复制机械
うしおが言うには機会をコピーしても
但只要本体还在那这就是个仅有外形的山寨品
本物が存在する以上バチもんなんやと
要正常使用的话
作動させるには
必须让本体消失
オリジナルを消す必要がある
那就不可能增加了吗
増えるわけちゃうんか
像刚才的这种
さっきの鍵とか
只要有形状就好的东西就算是山寨品也没关系
形だけならパチもんでも構へんのやけど
但是使用电或者瓦斯之类
電気とかガスとか
需要其能源驱动的
他にエネルギー突っ込んで動かすには
似乎就必须把本体消除才行
本物を消さなあかんみたいやな
那 你手里的射钉枪到底是
で　そのネルガンは？
啊 其实这个是复制品
ああ　実はこれはコピー品や
毕竟复制品有很大的优势
コピー品のメリットはかなり大きくて
不管是钉子射完还是瓦斯或电用完
釘を打ち尽くしてもガスや充電がなくなっても
潮只要将原本的数据打印出来就回满了
後ろが元のデータをプリントそうすれば満タンに戻る
什么
何や
枪声
銃声
慎平
从这开始气氛突然就不一样了啊
こっからいきなり雰囲気違うで
是自然洞窟
自然の洞窟よ
而且这个味道
それに塩の香り
离海边很近吗
海が近いんか
糟了 怎么会 是从什么时候
やば　そんな　いつの間に
影子的气息
影の気配が私らの周りに
在包围我们
囲まれてる
这 到底有多少
なんできおるんや
跑 潮
走れ　潮
快跑！
走れ！
我还记得那些事
覚えているから
但世界却改变了 深呼吸 深呼吸
存
在
を
変
え
て
い
く
息
を
し
て
息
を
し
て
ぬ
海水的潮味 蝉鸣阵雨 什么都没有忘记
る
い
潮
の
匂
い
蝉
時
雨
忘
れ
ら
る
も
の
な
ん
て
な
い
ひ
为了不被后悔所吞噬 那就燃烧生命吧
ど
い
後
悔
に
飲
ま
れ
な
い
よ
う
に
命
を
燃
や
し
て
い
る
あ
再度握紧的这双手中 感受到了生命的温度
な
た
と
繋
い
だ
掌
の
熱
だ
け
で
生
き
て
い
け
る
在这短暂的夏日里 我到底能留下什么呢
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
正因为生命只有一次  所以我们想改变 想做出改变
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
进食的时间